Ang AndStatus ay isang Open Source na mababang trapik na kliyente sa pang-social networking na may parang-puno na mga nakahiblang konbersasyon.
Ito ay sumusuporta sa magkakaibang mga Social network, kasama na ang
GNU social, Mastodon at Pump.io.
Maaaring pagsamahin ng AndStatus ang iyong mga feed mula sa lahat ng mga network sa iisang Timeline,
at ito ay pumapayag sa iyo na makapagbasa at makag-post kahit ikaw ay naka-offline.

Para sa mga device na Android v.7.0+.

Ang mga magkakaibang tampok ng AndStatus:

1. Maraming mga account sa mga magkakaibang mga Social network. Maaaring ikaw ay mayroong mga account sa bawat, pagsulat/pagtugon bilang anumang "Ikaw" at pagbabahagi sa pagitan ng mga account at mga sistema.
2. Hindi mo kailangan mag-online para makapagbasa ng mga timeline at makapag-poste sa iyong mga updeyt: mga draft at mga post na hindi naipadala ay pinapanatili kahit sa pagkatapos ng pag-reboot. Iyon ay maipapadala sa iyong device kapag ikaw ay nag-Online na.
3. Maluwag na parang-puno na "View ng Konbersasyon".
4. Ang "Pandaigdigang paghahanap" ay pumapayag sa iyo na makapaghanap sa mga mensaheng pampubliko sa lahat ng mga network sa iisang katanungan.
5. Mga listahan ng mga Kaibigan at mga Tagapagsubaybay, iprenesenta bilang mga Listahan ng Gumagamit at bilang mga Timeline (kasama na ang mensaheng pinakabago ng bawat gumagamit)
6. Mga tweet/mga mensahe/mga avatar/nakalakip na mga imahe ay sini-sync sa isang background, kapag ang iyong device ay nagkakaroon ng isang koneksyong mabuti. Sa pagkaka-default, ang mga nakalakip ay mada-download lamang sa pamamagitan ng WiFi.
7. Ang naka-cache na data ay maaaring mai-imbak sa loob ng ilang mga taon o sa loob ng iilang mga araw lamang - ito ay iyong kagustuhan.
8. Sa pagitan ng iyong mga device i-back up at i-restore ang mga account at mga mensahe. Pagmay-arian mo ang iyong data!
9. Libre at walang mga ad, sinusuportahan ng komunidad.

Tingnan ang Log sa Pagbabago para sa mga deskripsyon sa lahat ng mga tampok na AndStatus na may link sa kani-kanilang mga diskusyon:
http://andstatus.org/changelog.html
