AndStatus - это клиент c низким сетевым траффиком для социальных сетей, имеющий "деревья" обсуждений.
Он поддерживает различные социальные сети, в том числе
GNU social (например, Quitter, LoadAverage, Vinilox и др.), Твиттер и Pump.Io.
AndStatus может объединить ваши фиды из всех сетей в одной ленте времени,
и он позволяет читать и отправлять сообщения даже тогда, когда вы находитесь в автономном режиме.

Для устройств с Android 4.1 и выше.

Отличительные особенности AndStatus:

1. Несколько аккаунтов в различных Социальных сетях. У Вас может быть несколько аккаунтов в каждой. Вы можете постить как любой "Я" и делиться контентом между аккаунтами и системами.
2. Вам не нужно быть в онлайне, чтобы читать ленты и постить: черновики и неотправленные сообщения сохраняются даже после перезагрузки системы. Они будут отправлены тогда, когда Ваше устройство будет находиться в сети.
3. Удобное древовидное представление Обсуждения.
4. «Глобальный поиск» ищет публичные сообщения во всех сетях с помощью одного запроса.
5. Списки друзей и фолловеров, представленные как списки пользователей и как ленты времени (с последним сообщением каждого пользователя)
6. Твиты/сообщения/аватары/присоединённые изображения синхронизируются в фоновом режиме, когда ваше устройство имеет хорошее соединение с Сетью. По умолчанию, вложения загружаются только через WiFi.
7. Кэшированные данные могут храниться годами или несколько дней - выбираете Вы сами!
8. Создание и восстановление резервных копий на различных устройствах, включая учётные записи и сообщения. Владейте вашими данными!
9. Бесплатный и без рекламы, поддерживается сообществом.

Смотрите журнал изменений, содержащий описания всех особенностей AndStatus со ссылками на их обсуждения:
http://andstatus.org/changelog.html