AndStatus - это клиент c низким сетевым траффиком для социальных сетей, имеющий "деревья" обсуждений. Поддерживает различные протоколы социальных сетей, включая GNU social ("StatusNet". Например, Quitter, LoadAverage, Vinilox и др.), Твиттер  и Pump.Io. Объединяет ваши учётные записи из всех сетей в одну Линию времени и позволяет Вам читать и писать сообщения (твиты и т.п.) даже в автономном режиме.

Для Android 4.1 или выше. Лицензия Open Source.

Отличительные особенности AndStatus:

1. Несколько аккаунтов в различных Социальных сетях. У Вас может быть несколько аккаунтов в каждой. Вы можете постить как любой "Я" и делиться контентом между аккаунтами и системами.
2. Вам даже не нужно быть онлайн, чтобы создавать ваши обновления/посты: неотправленные сообщения сохранятся (в «очереди для повтора») даже после перезагрузки. Они будут отправлены тогда, когда Ваше устройство будет находиться в сети.
3. Удобное древовидное представление Обсуждения.
4. «Глобальный поиск» позволяет осуществлять поиск публичных сообщений во всех зарегистрированных системах с помощью одного запроса.
5. Твиты/сообщения/аватары/присоединённые изображения синхронизируются в фоновом режиме, когда ваше устройство имеет хорошее соединение с Сетью.
6. Кэшированные данные могут храниться годами или несколько дней - выбираете Вы сами!
7. Легко создавайте резервные копии и легко восстанавливайте учетные записи и данные на различных устройствах.
8. Бесплатный и без рекламы, поддерживается сообществом.

Смотрите журнал изменений для описания всех возможностей AndStatus:
