AndStatus هو مشروع مفتوح المصدر لشبكة اجتماعية خاص بعميل ما و هذه الشبكة منخفضة عدد الزوار و المحادثات فيها مترابطة مثل الشجرة.
هو يدعم شبكات اجتماعية مختلفة، بما في ذالك
GNU الاجتماعي (مثل Quitter.se، LoadAverage، Vinilox، الخ.)، تويتر و Pump.io.
AndStatus يمكنه جمع الورادات القادمة اليك من كافة الشبكات و يضعها في تزامن واحد،
و يتيح لك القرائة و النشر حتى عندما تكون غير متصل.

لأجهزة الاندرويد v.7.0+.

ميزات AndStatus في التفريق:

1. العديد من الحسابات في مختلف الشبكات الاجتماعية. ربما لديك عدة حسابات كل شبكة، اكتب/رد من أي واحدة كأنك "أنت" و شارك بين الحسابات و الأنظمة.
2. لا تحتاج لتكون متصل لقرائة التزامن و لتنشر تحديثاتك:
المسودات و المقالات الغير مرسلة محفوظة حتى بعد إعادة التشغيل. سوف يتم ارسالهم عندما يكون جهازك متصل.
3. "عرض المحادثة" على شكل شجرة.
4. "البحث العام" يتيح لك البحث عن الرسائل العامة في كل الشبكات مع امر استعلام واحد.
5. قائمة الأصدقاء و المتابيعن، مقدمة كقائمة مستخدم و كتزامنات(مع الرسائل الأخيرة لكل مستخدم)
6. التغريدات/الرسائل/الصور الرمزية/ الصورة المرفقة قد سوف تتم مزامنتهم في الخلفية، عندما يكون جهازك لديه اتصال جيد. بشكل افتراضي، يتم تحميل المرفقات بواسطة وايفي فقط.
7. البيانات المخفية قد يتم تخزينها لسنوات او لعدة أيام فقط - هذا اختيارك.
8. النسخ الاحتياطي و استعادة الحسابات و الرسائل بين أجهزتك. احفظ بياناتك!
9. مجاني و بدون إعلانات، مدعوم من طرف المجتمع.

انظر لسجل التغيير للتعرف على كل مميزات AndStatus و لرؤية روابط كل منقاشات حول هاذه المميزات:
http://andstatus.org/changelog.html
