AndStatus é uma aplicação Open Source para acesso a diversas redes sociais incluindo
GNU social, Mastodon, Twitter e Pump.io.
O AndStatus pode combinar as fontes de todas as redes em apenas uma cronologia que
lhe permite-lhe ler e publicar informações mesmo que esteja offline.

Para dispositivos com Android v7.0+.

Características distintivas do AndStatus:

1. Possibilidade de usar várias contas em diversas redes sociais. Pode ter diversas contas em cada rede, pode escrever/responder com qualquer identidade e partilhar as publicações entre as contas e redes.
2. Não precisa de estar online para ler a cronologia nem para publicar as atualizações: os rascunhos e as publicações não efetuadas são mantidas. E serão enviadas assim que o dispositivo estiver ligado à rede.
3. Uma "Vista de conversas" conveniente.
4. Um pesquisa global que lhe permite pesquisar notas públicas em todas as redes com apenas uma consulta.
5. Lista de amigos e seguidores, mostradas como listas de utilizadores e cronologias (com a última nota de cada utilizador).
6. As notas (tweets)/avatar/imagens são sincronizadas em segundo plano, sempre que o dispositivo estiver com uma boa ligação de rede. Por definição, os anexos apenas serão descarregados por Wi-Fi.
7. Os itens em cache podem ser guardados por diversos anos ou apenas por alguns dias. Você escolhe.
8. Backup de contas e notas bem como o restauro em qualquer um dos seus dispositivos. Os seus dados são apenas seus!
9. Livre, sem anúncios e suportado pela comunidade.

Consulte o registo de alterações para ver uma descrição de todas as funcionalidades do Andstatus e as ligações sobre as suas discussões:
http://andstatus.org/changelog.html
